Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya.
Herr Liang kommt. Setzen Sie sich richtig hin.
Hallo, Lehrer.
Herr Liang.
Beeil dich.
Studenten, drängt euch nicht vor.
Treten Sie zurück. Treten Sie zurück.
Hört auf, euch zu versammeln.
Geh zurück. Hör auf zu suchen.
Ich weiß es auch nicht.
Alle treten zurück.
Geh zurück.
Was guckst du dir an?
Diese Menge Blut.
Bevor sie vom Gebäude fiel,
Ihre Selbstverletzung war bereits ziemlich schwerwiegend.
Mein Vorgesetzter hat gerade die Leiche untersucht.
Sie landete mit dem Kopf voran,
insbesondere auf ihrer Stirn.
Kapitän Luo.
Das Überwachungsmaterial ist fertig.
Wie ist es?
Es ist ein bisschen seltsam.
Sie sagen, dieses Video sei seltsam.
Was ist daran seltsam?
Ihr Verhalten ist daneben.
Als wir in der Schule waren,
Wir waren auch von der starken Präsenz unseres Klassenlehrers eingeschüchtert.
Normalerweise,
wenn ein Lehrer am Podium steht,
Entweder starrt man die Schüler an
oder in Lehrbüchern nachschauen.
Aber schau sie dir an.
Ihr Kinn leicht angehoben
während sie ins Leere starrt.
Ihre Augen leer und hohl
länger als zehn Sekunden.
Selbst als sie das Messer aus dem Lehrbuch nahm,
sie hat nie nach unten geschaut.
Ihr Blick blieb die ganze Zeit über unkonzentriert.
Ihre Bewegungen sind zu steif,
wie eine Maschine.
Auch,
Von dem Moment an, als sie das Messer niederlegte und zum Fenster ging,
es schien, als würde sie programmierten Anweisungen folgen.
Haben Sie bemerkt
sie hat sich so oft selbst erstochen
und dennoch ist in ihrem Gesicht nicht die geringste Spur von Schmerz zu sehen?
Chi Xia.
Was ist los?
Nichts.
Ich war für einen Moment einfach abwesend.
Wo waren wir?
Jue hat gerade gesagt, dass Liang Ruqing sich mehrmals selbst erstochen hat.
12 Stiche.
Du hast gezählt?
Erinnerst du dich
als wir auf den einzelnen Ausstellungen waren,
wie viele Gemälde hatte Zhou Yanchen von diesen Menschen, die um Hilfe baten?
Diese Gemäldeserie hat
Insgesamt 12 Stück.
Steckt dahinter eine besondere Bedeutung?
Es ist noch nicht klar.
Es könnte nur ein Zufall sein.
Ich glaube, Liang Ruqing wurde hypnotisiert.
Warum wird das immer mysteriöser?
Hypnotisiert?
Hypnose ist überhaupt nicht mysteriös.
Es ist eine Praxis, die auf tiefem Verständnis basiert
das Konversation, Anleitung und Suggestion nutzt
bewusst in die psychische Verfassung einer Person eingreifen.
Es liegen umfangreiche wissenschaftliche Beweise vor.
Es kann die
unabhängiges Urteil
und freier Wille.
Dinge wie Verlust der körperlichen Kontrolle
und Taubheit gegenüber Schmerzen
sind zwei typische Effekte der Hypnose.
Wir brauchen immer noch Beweise, um Hypnose nachzuweisen.
Was auch immer die Todesursache von Liang Ruqing war,
wir müssen Beweise finden.
Curly, Cao Bin.
Sie führen Vorstellungsgespräche mit einigen Schullehrern.
Senior.
Chi Xia.
Lassen Sie uns die Schüler dieser Klasse kennenlernen.
Alle,
sei bitte ruhig.
Die Zeit ist knapp und wir haben viel zu tun.
Ich komme gleich zur Sache.
Wir sind von der Kriminalpolizei
der Abteilung für Schwerverbrechen,
Untersuchen Sie den Sturz Ihres Lehrers.
Sie sind alle Zeugen.
Wer möchte zuerst sprechen?
Du da drüben.
Und Sie, Student.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen überprüft.
Ihr wart alle in der ersten Reihe,
Sie müssen also besser gesehen haben als andere.
Sag mir.
Offizier,
Ich bin ihr Klassenlehrer, Xu Lan.
Die Kinder haben gerade ein Trauma erlebt.
Könnten Sie sie später befragen?
Das ist in Ordnung, Frau Xu.
Es tut mir Leid.
Kapitän Luo,
warum helft ihr nicht Juanmao und Cao Bin, du und Jue?
Sie haben viel Arbeit.
Ich kann damit umgehen.
Es gehört dir.
Alles gehört dir.
Frau Xu,
könnten Sie uns bitte dorthin bringen?
Sicher.
Danke schön.
Biegen Sie an der Tür links ab.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Es tut mir leid, Frau Xu.
Iss zuerst etwas Süßes.
Es hilft, Angstzustände zu lindern.
Ich habe diesmal nicht viel mitgebracht,
also Jungs, lasst die Mädchen bitte etwas davon haben.
Wir müssen uns nicht an die Einzelheiten des Vorfalls erinnern.
Lassen Sie uns einfach darüber sprechen, was für ein Mensch Lehrer Liang war.
Ich habe mir die Überwachungsaufnahmen angesehen.
Als sie das Klassenzimmer betrat,
ihr seid alle sofort still geworden.
Hattest du Angst vor ihr?
Lehrer Liang war tatsächlich ziemlich streng,
und hat uns oft beschimpft.
Mehrere Mädchen in unserer Klasse wurden von ihr zu Tränen gerührt.
Alle Schüler hatten große Angst vor ihr.
Nun, ich denke
Ihre Gefühle gegenüber Lehrer Liang waren nicht nur Angst.
Denn als sie zum Fenster ging,
Da war ein Junge, der versuchte, sie zurückzuziehen.
Wer war das?
Es ist nicht Ihre Schuld, dass Sie Frau Liang nicht retten konnten.
Frau Liang
Es war nicht so schwierig, mit ihm auszukommen, wie sie sagten.
Meine Familie ist sehr arm,
Dieses Jahr hätte ich fast abbrechen müssen.
Frau Liang kam zu mir nach Hause
und meine Eltern restlos überzeugt.
Deshalb konnte ich wieder zur Schule gehen.
Sie hat sich wirklich um mich gekümmert.
Sie waren der Einzige, der ihr zu Hilfe eilte.
Du warst schon sehr mutig.
Wir haben von anderen Lehrern gehört
dass Sie mit Frau Liang nicht klargekommen sind.
Was genau ist passiert? Erzählen Sie uns davon.
Über Frau Liang,
Ihre Lehrfähigkeiten waren wirklich außergewöhnlich.
Aber ihr Temperament ...
Offiziere, Sie können herumfragen.
In unserer Schule
welcher junge Lehrer wurde nicht schon einmal von ihr ausgeschimpft?
Sie stellte immer ihre Seniorität und ihre großzügige Haltung zur Schau.
Kapitän Luo.
Nicht viele nützliche Informationen.
Auch wir haben keine großen Fortschritte gemacht.
Dieser Liang Ruqing...
Hatte Konflikte mit vielen Lehrern,
aber später versöhnten sie sich alle wieder.
Nicht genug Motiv.
Wir sind mit unseren Interviews noch nicht fertig.
Du möchtest dich mit uns treffen?
Ich möchte mir Liang Ruqings Büro ansehen.
Dies ist der Schreibtisch von Herrn Liang.
Lag dieses Foto schon immer auf ihrem Schreibtisch?
Es soll dieses Semester neu geändert werden.
Ich erinnere mich
Es war einmal ein Familienfoto der drei.
Ruqing.
Herr.
Ruqing,
beruhige dich.
Ruqing!
Seien Sie nicht impulsiv.
In welcher Beziehung stehen Sie zum Verstorbenen?
Ruqing, Ruqing!
Was ist los mit dir?
Ruqing, es ging dir gut, als du heute Morgen gegangen bist.
Es ist okay.
Das ist genug.
Ruqing.
Mein Beileid.
Mein Name ist Sun Xiangbo.
Ich bin Liang Ruqings Partner.
Ruqing...
Als sie heute Morgen ging, ging es ihr gut.
Wie konnte sie plötzlich von einem Gebäude springen?
Wie haben Sie festgestellt, dass es Selbstmord war?
Ich habe die Überwachungsaufnahmen gesehen.
Ruqing sprang alleine.
Wenn es kein Selbstmord ist, was ist es dann?
Hat jemand etwas gesagt, das sie verärgert hat?
Oder wurde sie in der Schule gemobbt?
Die Schule muss zur Verantwortung gezogen werden.
Die Schule muss die volle Verantwortung übernehmen.
Okay, bitte beruhigen Sie sich.
Wir müssen zuerst Ihre Identität überprüfen.
Wurde die Leiche identifiziert?
Ich habe es nicht zugelassen.
Er war vorhin zu emotional.
Herr Sonne.
Es ist so.
Was den Fall von Liang Ruqing betrifft,
wir sind noch zu keinem Ergebnis gekommen.
Die Polizei wird den Sachverhalt jedoch noch weiter prüfen.
Wenn es detaillierte Erkenntnisse gibt,
wir werden es Ihnen auf jeden Fall mitteilen.
Aber jetzt,
Bitte kommen Sie mit uns, um die Leiche zu identifizieren.
Okay.
Dies sind seine grundlegenden Informationen.
Ja.
Lassen Sie uns das durchgehen.
Lassen Sie mich zuerst sprechen.
Ich glaube, die Todesursache von Liang Ruqing
war ein sorgfältig geplanter hypnotischer Mord.
Warum?
Jeder hat die Überwachungsaufnahmen gesehen.
Ich denke, jeder kann sehen
Ihr Verhalten in den Aufnahmen war sehr ungewöhnlich.
Laut unserem Autopsiebericht
Liang Ruqing starb an einem schweren Schädeltrauma.
Aber ihre Glieder hatten keine Brüche,
was nicht mit den typischen Todesfällen durch Stürze vereinbar ist.
Denn ob Selbstmord oder Mord,
solange die Person bei Bewusstsein ist,
in dem Moment, in dem sie auf dem Boden aufschlagen,
Sie würden instinktiv ihre Gliedmaßen benutzen, um sich gegen den Aufprall abzustützen.
Dies kann zu Knochenbrüchen führen.
Liang Ruqing hatte keine.
Was bedeutet das?
Es zeigt, dass Liang Ruqing bewusstlos war, als sie stürzte.
Zusätzlich Hypnose
erfordert einen Hypnotiseur.
Hypnose erfordert einen langfristigen Kontakt zwischen Hypnotiseur und Subjekt.
Enger Kontakt.
Aber unsere Untersuchung ergab
Liang Ruqings Beziehungen zu Studenten
und Kollegen waren alle ganz normal,
und sie hatte keine engen Freunde.
Wer könnte also engen, längeren Kontakt zu ihr gehabt haben?
Nur ihr Ehemann, Sun Xiangbo.
Laut Rückmeldungen einiger Lehrer an der Schule
ihre Ehe
hatte einige Probleme.
Sie stritten sich häufig,
aber alle schätzten Sun Xiangbo sehr.
Wenn man sich all diese Informationen ansieht,
es ist möglich, dass Liang Ruqing
war derjenige mit den größeren Problemen in der Ehe.
Ein vorbildlicher Ehemann in der Öffentlichkeit,
jedoch mit allgemein bekannten Eheproblemen.
Ein ziemlich hingebungsvoller Ehemann.
Heute sorgte er dafür, dass jeder seine
überwältigende Trauer.
Finden Sie nicht, dass er übertreibt?
Dieser Typ ist im Moment höchst verdächtig.
In Ordnung.
Geht alle nach Hause und ruht euch aus.
Recherchieren Sie weiter.
Sitzen Sie nicht einfach nur herum.
Morgen besuchen wir Sun Xiangbo.
Chi Xia.
Fühlen Sie sich unwohl?
Soll ich dich nach Hause bringen?
NEIN.
Keine Sorge, Kapitän Luo.
Ich werde unseren Arbeitsfortschritt nicht verzögern.
Sie müssen eine Pause machen.
Du bist nicht in guter Verfassung.
Obwohl es sich gut anfühlt,
eine Verletzung wäre es nicht wert.
Meiner Meinung nach,
Körperlicher Schmerz ist zehntausendmal besser als seelisches Leiden.
Aber meiner Ansicht nach
körperlicher Schmerz
beseitigt seelisches Leiden nicht.
Stattdessen könnten Sie am Ende doppelt so viel leiden.
Ade.
Wie wäre es damit?
Lassen Sie Ihren Ärger nicht nur am Boxsack aus.
Ich habe heute frei, ich kann mit dir trainieren.
Dadurch verringern Sie auch die Gefahr, sich zu verletzen.
Der Fitnessstudiobesitzer selbst greift ein.
Sie behandeln Ihre Mitglieder recht gut.
Okay, Sie müssen nicht höflich sein.
Gib mir einen Moment.
Okay.
Du gewinnst.
Machen wir Schluss für heute.
Wie geht es dir? Geht es dir besser?
Viel besser.
Wenn Sie so etwas noch einmal brauchen,
Rufen Sie mich einfach jederzeit an.
Ich werde dich irgendwann zum Abendessen einladen.
Ich habe einen weiteren Beschwerdebrief erhalten.
Der studentische Zeuge
hat bei der Rekonstruktion des Tatorts nicht umgehend mit der Polizei zusammengearbeitet.
Es ist, weil sie sagten
manche Beamte sehen nicht wie Polizisten aus
aber wie Schläger.
Sie hatten Angst,
verstehst du?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Schau dir mal deine zerzausten Haare an.
Ich habe dir gesagt, dass du auf dein Aussehen achten sollst
und Ihr Bild.
Weißt du wie
Ist dieser Einfluss schrecklich?
Meine Frisur hat nichts mit der Lösung von Fällen zu tun.
Sie haben auf alles, was ich sage, hundert Antworten parat, nicht wahr?
Willst du ewig mit dir selbst kämpfen?
Das ist viel zu kurz.
Hören Sie mir zu. Kurzes Haar sieht energisch aus.
Sie sind jetzt Polizist.
Sie müssen der Öffentlichkeit ein gutes Bild präsentieren.
Das liegt alles an dieser Verletzung.
Ich habe Ihre Einführungszeremonie verpasst.
Lasst es uns zu Hause nachholen.
Aufleuchten.
Schwester.
Ist Ihre Hand dafür wirklich geeignet?
Vielleicht sollten wir es vergessen.
Machen Sie kein Aufhebens um diese kleine Verletzung.
Stehen Sie gerade.
Ist das okay?
Ja, es ist in Ordnung.
Du siehst sehr hübsch aus.
Wenn ich in unserer Einheit an vorderster Front bin,
lass mich das erledigen.
Ich werde nicht zulassen, dass dir noch einmal etwas passiert.
Würde sich eine zarte Blume dafür entscheiden, der Abteilung für Schwerverbrechen beizutreten?
Wenn Sie tatsächlich auf einen Fall stoßen,
Ihre Pflicht ist es, die Sicherheit der Menschen zu schützen.
Mach dir nicht immer Sorgen um deine große Schwester.
Das ist Officer Luo für Sie.
Ihr Pflichtgefühl ist tiefer als meines.
Ich muss von dir lernen.
Ganz entspannt.
Aufmerksamkeit!
Schwester.
Ich werde dir zuhören.
Junger Meister.
Es ist nicht leicht zu kämpfen, wenn man sich bewusst zurückhält.
Ihre Kampffähigkeiten sind viel besser als zuvor.
Sie muss mitspielen.
Sie hat keine Wahl.
Seine Wohnung ist zu sauber.
Es ist so sauber, als ob er gewusst hätte, dass wir kommen
und extra aufgeräumt.
In der Beziehung zwischen Liang Ruqing und Sun Xiangbo,
Es ist eine dritte Person beteiligt.
Verdammt. Er kann es einfach nicht ertragen, wenn es mir gut geht.
Sie verdient den Tod.